ვფიქრობ, პირველი, რასაც დავიწყებ, არის ჩვენი შვილის გამოსაშვები გამოსვლის დრო, ასე რომ კარგი
მიუხედავად ახალგაზრდული გარეგნობისა, მე მყავს ვაჟი, რომელიც ახლა საშუალო სკოლაში ჩადის
რაც მაგრძნობინებს, რომ ეს არარეალურია მე კი, მაგრამ მისი ხარისხი საჩუქრისთვის გადავწყვიტეთ
ჩვენ მას Chromebook მაგარი გავითვალისწინეთ, ასე რომ, ჩვენ აქამდე არასდროს გვქონია Chromebook
უამრავი სხვადასხვა კომპიუტერი და რაც არ გვჭირდებოდა, მაგრამ ისეთი რამ გვჭირდებოდა
მისცა მას პროგრამების მოქნილობა, არამედ ინტეგრაცია
პროგრამებითა და სხვადასხვა ინფრასტრუქტურით, რომლებიც სკოლის გამგეობას წარმოადგენს
იყენებს დიახ ასეა და ამ დღეებში თუ შეიძლება ყველაფერი ისე მომწონს, რომ ონლაინ რეჟიმში ხდება
ზუსტად ჰო, ასე რომ ჩვენ გადავხედით თქვენ ვიცით, რომ ჩვენ დავიწყეთ იმით, რომ თქვენ ნამდვილად ვიცით
ამაზონის ცეცხლის ტაბლეტების ბიუჯეტი კი უფრო ჰგავს დიახ, ეს ნამდვილად არ მუშაობს
და შემდეგ ჩვენ დავიწყეთ თქვენთან, რომ იცოდეთ, რომ ჩვენ გადავხედით განეტებს, როგორებიც არიან
თქვენ იცით 6,000 აშშ დოლარი MacBook– ის სასარგებლოდ, როგორც მე არ ვაკეთებ ამას 9 კლასისთვის ასე
ჩვენ დავსახლდით ამ Chromebook- ზე ზევსიდან და იგი ერთადერთი მათგანია
ახლავე ბაზარზე რომ გადადის ტაბლეტი, ასე რომ თქვენ გადახურავთ მას
თქვენ გაქვთ 13 ინჩიანი ტაბლეტის რეჟიმი, ისევე როგორც ეს არის სენსორული ეკრანი, როგორც თქვენს
ეს არის სენსორული აკვა Gorilla Glass და ის აბსოლუტურად უყვარს
და ასე იმიტომ, რომ ის არის Chromebook, რომლის საშუალებითაც გუგლზე გაქვთ წვდომა
ითამაშეთ მაღაზია და მისი ყველა აპლიკაცია, რომელსაც იგი იყენებს Google Play– ის საშუალებით
ტელეფონებს, ვისაც აქვს წვდომა, არამედ იმის გამო, რომ ის ინტეგრირდება რასთან
სკოლის გამგეობა ახდენს Google Docs- ის მეშვეობით და ეს არის ის, რასაც ვფიქრობ
ჰო, ასე რომ, ეს ნამდვილად იყო საკმაოდ ეფექტური ვარიანტი ახალგაზრდა ბავშვისთვის
არ ვიცი, შემიძლია მას ვუწოდო ბავშვი, ის უკვე თინეიჯერები არ არის, მაგრამ მაგრამ
თქვენ იცით ვინმე, ვინც სწავლას ტექნოლოგიას პასუხისმგებლობაზე
თქვენ იცით საკუთარ მოწყობილობაზე, მაგრამ ისე უსაფრთხო, რომ ეს იყო ერთ-ერთი
მთავარი კომპონენტები, რადგან ჩვენ გვჭირდებოდა ისეთი უსაფრთხო, რაც არ იყო
იცოდე მე არ მინდოდა ტონუსის ვირუსებზე ფიქრი
მსგავსი რამ აშკარად უნდა დაიწყოს ჭკვიანურად
პროგრამები App Store- ში და რასაც ჩამოტვირთებთ, მაგრამ ეს ნამდვილად კარგი საშუალებაა
მას ბაზარზე შესვლისთანავე ვხვდებით, რომ ის ცოტათი იყო
დაარწმუნა, რომ Chromebook– ები არ აწარმოებენ minecraft– ს, მაგრამ ეს კარგად არის, მე ის მინდა
სკოლის გაკეთება და არა minecraft დიახ, ეს საინტერესო ცვლილებაა
პარადიგმა არაა ეს ისე, როგორც ახლა ისე არ არის, როგორც ძველ დღეებს ეძახიან
ძველ დღეებში არ ვყიდულობდი როგორც CD- ს უფლებას, ის ოპტიკურ დისკზეა და დააინსტალირე
პროგრამა, რომლის საშუალებითაც ის ძირითადად ტელეფონს ჰგავს, რომელსაც გადის App Store და
აარჩიეთ პროგრამები, რაც გსურთ დარწმუნებული ვარ, ის იპოვის სხვა პროგრამებს და ვერ შეძლებთ
ვგულისხმობ, რომ ეს გამორთულია, მაგრამ შეგიძლიათ დააინსტალიროთ, როგორც ეს
Minecraft- ის Android ვერსიას მოსწონს ესეთი რამ, ასე რომ მას შეუძლია მას
ეს ყველაფერი გააკეთოს არქიტექტურასთან, თუ როგორ გააკეთა ეს OSS- ს ან SOC- სთვის, არ მოსწონს
პროგრამირების არქიტექტურა მოსწონს, ეს იმიტომ არ არის
minecraft არის Java– ზე დაფუძნებული java– ს chromebox გამთენიისას, ოჰ, კარგი
დიახ, სულ შეცვლა საქმეების მუშაობაში და საინტერესოა, როგორც ეს
განათლების სისტემა, რომელიც მიდის მსგავსი რეჟიმში, მუშაობს ონლაინ რეჟიმში და ახლა ჩვენ ვუკავშირდებით მას
Google ხორცის მსგავსად, ვფიქრობ, რომ ეს ყველაფერი არ არის, ასე რომ, Google me- ზე მასშტაბირებადი ყველა სახის
პერსონაჟები კი, ასე რომ, ყველა იმ ნაწარმოების, რომელიც შესანიშნავია, ვგულისხმობ კი ნამდვილად
მხოლოდ შეზღუდვა, რომელიც ჩვენ აქამდე აღმოვაჩინეთ, იყო minecraft, მე მგონი, თუ ეს გიჟია
ეს არის ყველაზე დიდი სიტყვა, რომელიც შენ მაშინ მიიღო, დიახ, კარგად მოვიქეცით და ასე სასაცილოა ჩვენ
რამოდენიმე წლის წინ ჩვენ ვიყავით სტეპლში და მივედით
ეკრანზე გამოვიდა სხვადასხვა მოწყობილობები და ის წავიდა თავისი თავის მოსაძებნად
უნდოდა იცოდა რამდენი იყო ო, დიახ, თქვენ არ იცით მისი თქმა, მაგრამ ის
დაიწყო სხვა მოწყობილობების ძებნა, ის მოსწონს, რომ ეს ძალიან ძვირია და ეს
არ გამოიყურება ისეთი ლამაზი, როგორც ჩემი და ეს არის ძვირი ლამაზი, მაგრამ ის მომწონს
ვაი შენ ბიჭები გააკეთე ყველა კარგი გზა, რომ გამეგრძელებინა მამა, მაგრამ მე ისეთი ლამაზი ვარ, როგორც ნაწილი
ეს არის ის, რომ ადამიანი ახლა ის არის, ასე რომ, ის სავარაუდოდ 13 დიახ ის 14-ს არ შედის
ნოემბერი კარგად არის, ასე რომ, ჩემს შვილებთან ერთად, ორივეს ქვეშ
13 ასე რომ, მათი Google ანგარიში უზრუნველყოფილია განათლების სისტემის მიერ, ასე რომ მე მაქვს ეს
შიშით, თუ დაიწყეს Chromebook– ის გამოყენება, როდესაც ისინი დაამთავრებენ
განათლების სისტემამ შესაძლოა შეწყვიტოს მათი ანგარიში და ისინი დაკარგა, როგორც მათი ფაილები
და ყველაფერი დანარჩენი, როგორც ჩვენ, ასე რომ მე ვივარწმუნებ იმიტომ რომ ის არის 13 და შენ
უნდა იყოს 13 პლუსი, რომ მან შექმნა საკუთარი გუგლი ისევ დიახ yep და ჩვენ ასე
შევქმენით მასზე ანგარიში, ჩვენ მე მაინც შევინარჩუნე მეტყველება
როგორც მან კარგად გააკეთა მშობლის რეჟიმი, მართალია, მას არ აქვს
პაროლი და პერსონალი და ეს არის უსაფრთხო მონიტორინგის მიზნით
შეიძლება ეს მითხრას, როდესაც ის დარეგისტრირდება იმაზე, რაზეც ჩვენ გვაქვს მოხსენებები, თუ როგორ იყენებს იგი
მისი მოწყობილობა, რომელიც მისი ელ.ფოსტით მიდის, ასე რომ, მან შეძლოს ახლა დაიწყო იმის ცოდნა, თუ რა არის მისი გამოყენება
სტატისტიკა არის და ზოგი შეიძლება ფიქრობს, რომ ცოტათი დიდი ძმაა, მაგრამ მე
იფიქრე, როგორც მამა, რომ ნამდვილად მნიშვნელოვანია, რომ ჩვენ დაგვეხმარება შევინარჩუნოთ ჩვენი
ბავშვები ანგარიშვალდებული არიან და უსაფრთხოდ იკავებენ თავს, რადგან იმდენი სასიამოვნო საქმეა
ახლავე, ოჰ და არა მომწონს და მე მავნე პროგრამები მაქვს
ნიშნავს, რომ ჩვენ გვისმენენ malware- ს Play Store- ში და მასში არსებულ ნივთებს
ჯაშუში ნივთებისა და და ბუფერული ელემენტების ატვირთვა, რომლებიც ატვირთულია სხვადასხვა სერვერზე და
მსგავსი რამ არის, ასე რომ შეიძლება საშინელი იყოს, მაგრამ რა არის ლამაზი
ეს არის შედარებით უსაფრთხო მოწყობილობა დიახ და ამის გამო მშობლის შეყვანაა
ელექტრონული ფოსტა ან არ შემიძლია ვასწავლო მას როგორ უსაფრთხოდ გამოიყენოთ მისი კომპიუტერი მაგარი რაც შემიძლია და
თქვენ იცით და მე მას ვასწავლე, თუ როგორ უნდა წვდომა თქვენ იცით, როგორც მისი ჯვარი
Google თქვენ იცით მისი გაგრძელება მისი ისტორია ყველა სახის პერსონალის გამო
ეს სინქრონიზირებულია ასე რომ, ის ისევე მოსწონს ოჰ, რადგან როგორც კი ის გაკეთდა
რა არის მისი Chromebook და შემდეგ ის შეძლებს Chrome- ში შესვლას ოჯახში
კომპიუტერი და მოულოდნელად მას შეეძლო წვდომა ყველაფერზე, რაც მე ვარ
დაწყებული ასწავლიან მას უსაფრთხო გარემოში, რომ თქვენ იცით, ჩაძირული ბუნება
და უკან დაბრუნებადი თავსებადობა და ეს მართლაც სახალისოა, როგორც მამაჩემმა
ჩემი შვილის ყურება შემდეგ ეტაპზე და ეს არ არის მხოლოდ
მოგეხსენებათ, როდესაც ბავშვი ვიყავი და კომპიუტერი გიჭირთ და აკეთებთ
ყველაფერი იმისთვის, რომ ვისწავლო ის არის, როგორც მე რეალურად ვმუშაობ მის საშუალებით
რომ მან გააცნობიეროს, რომ მას აქვს უკეთესი და უფრო სექსუალური შეხედულება, თუ რა შეუძლია გააკეთოს
და ის, რაც მან უნდა გააკეთოს და არ უნდა გააკეთოს და ეს კარგია, დიახ
ჟღერს შესანიშნავი საჩუქარი